在最新版本4.0中将修改所存在的BUG，并新加用`键（Esc下面按键）代替回车功能，减少左右向右移动和鼠标移动次数，加快速度。值得一提的是可用中键单击实现按键P的功能，这样可以和别的快捷键组合出很多功能，比如在PCB中按下S后再单击中间即可实现选择元件相连布线功能。最新版中增加在PCB 3D中使用鼠标滚轮功能。
本软件的最终目的就是方便快捷，所以能用很方便使用快捷键的功能都没改动，只改动了一只手不太容易组合的键。至于网友提出按下左键点右键旋转器件的功能，我想没有必要，所以就没有添加该功能，因为右键在布线时有取消正在进行操作的功能，为了不影响原有供能，不打算进行改动。
如果4.0版本没有什么问题，不打算在进行修改，这个版本也许就是最终版本。

【功能列表】

1.按键C单击 -->布线过程中切换布线层
2.鼠标中键单击 -->调出Place菜单
3.鼠标滚轮 -->放大缩小更新视图
4.原理图中按下右键 -->移动工作区 字串6 
5.按下中键向左移动 -->撤销操作
6.按下中键向右移动 -->恢复操作
7.按下中键向上移动 -->删除所有选中元件
8.按下中键向下移动 -->删除单个选中元件
9.单击`(Esc下面按键) -->实现回车功能

以上功能可用于PCB,SCH,PCB库,SCH库,打印预览及3D窗口中,不同窗口功能稍有不同。需要说明的是中键单击相当于快捷键P的功能，所以能使用快捷键P的地方都可以用中键单击代替，比如在PCB窗口单击一次中键后可调出Place菜单，再单击一次中键即可放置焊盘,当然还可和别的快捷键组合出更多功能。